Quit screwin' around, Laxus!
විකාර කරන එක නවත්තන්න, ලක්සස්!
Get serious!
බැරෑරුම් වෙන්න!
What's he doing?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
Laxus is getting beaten up?
ලක්සස්ට ගුටි කනවා නේද?
Something doesn't feel right about this...
මේකෙ මොකක් හරි වැරදි බවක් දැනෙනවා...
I don't sense anything
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
coming from that Alexei-san, though...
ඒ ඇලෙක්සි-සැන් ගෙන් එන එක, ඒත්...
Oh, boy! What a one-sided development!
ඔහ්, කොල්ලා! මොනතරම් ඒකපාර්ශ්වික සංවර්ධනයක්ද!
Is this as far as it goes for Fairy Tail B team and Laxus's tale of triumph?!
මේකද Fairy Tail B කණ්ඩායම සහ Laxus ගේ ජයග්‍රාහී කතාව?!
It's devastating, really... He's showing such great strength.
ඒක ඇත්තටම විනාශකාරීයි... ඔහු හරිම අපූරු ශක්තියක් පෙන්වනවා.
And yet I'm not sensing much magic power.
ඒත් මට ඒ තරම් මැජික් බලයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
Perhaps it means he's not going all out yet?
සමහරවිට ඒ කියන්නේ එයා තාමත් හැමදේම ඉවර කරලා නැද්ද?
Is that really Laxus?
ඒ ඇත්තටම ලක්ෂස් ද?
The impression I got of him from you is totally different, Happy.
ඔයා නිසා මට එයා ගැන දැනුන හැඟීම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්, සතුටුයි.
He does have a connection with that guild's master, so maybe it's making him hesitant.
එයාට ඒ සංසදයේ ස්වාමියා එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා, ඒ නිසා සමහරවිට ඒක එයාව දෙගිඩියාවෙන් තියන්න ඇති.
This isn't like you,
මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි,
Laxus!
ලක්සස්!
Anti-Fairy Tail guild?
සුරංගනාවි විරෝධී වලිග සංසදය?
That's right!
ඒක හරි!
Made up of Wizards who are masters at all of the Fairy Tail members' weaknesses.
ෆෙයරි ටේල් සාමාජිකයින්ගේ සියලු දුර්වලතා පිළිබඳව ප්‍රවීණයන් වන විශාරදයන්ගෙන් සමන්විතය.
And the four of us are the guild's elite.
අපි හතර දෙනාම සංසදයේ ප්‍රභූන්.
Do you intend to go to war with us?
ඔයා අපිත් එක්ක යුද්ධ කරන්නද හදන්නේ?
We know every detail of your weaknesses.
ඔබගේ දුර්වලතා පිළිබඳ සෑම විස්තරයක්ම අපි දනිමු.
Shall I release the power that my guild has been accumulating these past seven years?
මගේ සංසදය පසුගිය අවුරුදු හත තුළ රැස්කරගෙන සිටි බලය මම නිදහස් කළ යුතුද?
Gramps has already done a thorough investigation of you.
ග්‍රැම්ප්ස් දැනටමත් ඔබ ගැන හොඳින් විමර්ශනය කර ඇත.
Ivan...
අයිවන්...
Laxus...
ලක්සස්...
Wendy vs. Cheria!
වෙන්ඩි vs. චෙරියා!
A thorough investigation, you say?
සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක්, ඔබ කියන්නේ?
Do I have to say it again?
මම ඒක ආයෙත් කියන්න ඕනද?
The number of members, your guild's location, funding...
සාමාජිකයින් සංඛ්‍යාව, ඔබේ සංසදයේ පිහිටීම, අරමුදල්...
We know everything that's been going on these seven years.
මේ අවුරුදු හත තුළ සිදු වූ සියල්ල අපි දනිමු.
What?!
කුමක් ද?!
It was Gajeel! He tricked us!
ඒ ගජීල්! එයා අපිව රැවැට්ටුවා!
He seemed like a nasty fellow, and I guess that impression was correct.
ඔහු නරක කෙනෙක් වගේ පෙනුනා, ඒ හැඟීම නිවැරදියි කියලා මම හිතනවා.
Then he was a double agent?
එහෙනම් ඔහු ද්විත්ව නියෝජිතයෙක්ද?
He doesn't seem to be one for fine details, but it backfired on us.
ඔහු සියුම් විස්තර සඳහා කැමති කෙනෙක් වගේ පෙනෙන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක අපිටම නරක විදිහට බලපෑවා.
What the hell?! Why is he havin' a tough time?!
මොන මගුලක්ද?! ඇයි එයාට අමාරු කාලයක්?!
Stupid Laxus... What, does he have a cold?! Crap.
මෝඩ ලක්සස්... මොකක්ද, එයාට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවද?! විකාර.
Are those bastards talkin' trash about me?
ඒ අවජාතකයෝ මං ගැන කුණුහරප කියනවද?
An anti-Fairy Tail guild?
ෆෙයරි ටේල් විරෝධී සංසදයක්?
I already have info on my foolish son and his wizards,
මගේ මෝඩ පුතා සහ ඔහුගේ මායාකාරයන් ගැන තොරතුරු දැනටමත් මා සතුව තිබෙනවා,
but I don't have a precise report yet on some of them.
නමුත් ඒවායින් සමහරක් පිළිබඳ නිවැරදි වාර්තාවක් මා සතුව තවමත් නොමැත.
Particularly that Alexei person...
විශේෂයෙන්ම ඒ ඇලෙක්සි පුද්ගලයා...
I have no information on his existence, let alone his background.
ඔහුගේ පසුබිම තබා, ඔහුගේ පැවැත්ම පිළිබඳ කිසිදු තොරතුරක් මා සතුව නොමැත.
But isn't that strange?
නමුත් ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
Considering all of our secrets have been leaked, he hasn't really had any reaction.
අපේ රහස් ඔක්කොම එළියට ගිහින් තියෙන නිසා, එයා ඇත්තටම කිසිම ප්‍රතිචාරයක් දක්වලා නැහැ.
Even though Gramps knew all that, he didn't make a move on you.
ග්‍රැම්ප්ස් ඒ සියල්ල දැන සිටියත්, ඔහු ඔබට විරුද්ධව පියවරක් ගත්තේ නැහැ.
Hey, Gramps...
හේයි, සීයලා...
Are you sure it's okay to let them be?
ඒවා එහෙමම තියෙන්න දෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
You said my old man had information that could be damaging to Fairy Tail.
ඔයා කිව්වා මගේ මහල්ලා ළඟ Fairy Tail එකට හානි කරන්න පුළුවන් තොරතුරු තියෙනවා කියලා.
Seven years have passed since then.
එතැන් සිට වසර හතක් ගත වී ඇත.
But still...
නමුත් තවමත්...
During those seven years, there's been no sign any of that info has leaked.
ඒ අවුරුදු හත ඇතුළත, ඒ තොරතුරු කිසිවක් කාන්දු වූ බවට කිසිදු සලකුණක් තිබුණේ නැහැ.
You can't be sure of that.
ඔයාට ඒක ගැන සහතික වෙන්න බෑ.
No. I'm certain.
නැහැ. මට විශ්වාසයි.
They're well aware of how dangerous that information could be if it gets out.
ඒ තොරතුරු එළියට ආවොත් කොච්චර භයානකද කියලා ඔවුන් හොඳින් දන්නවා.
What is that information, anyway?
කොහොම හරි ඒ තොරතුරු මොනවද?
You're better off not knowing.
ඔයා නොදැන ඉන්න එක හොඳයි.
Every guild has their forbidden secrets.
සෑම සංසදයකටම තමන්ගේම තහනම් රහස් තිබේ.
I've heard that in these seven years,
මේ අවුරුදු හත තුළ මම ඒක අහලා තියෙනවා,
Ivan hasn't been up to any mischief or done anything to harm our members.
අයිවන් අපේ සාමාජිකයින්ට කිසිම දඟකාරකමක් කරලා නැහැ, හානියක් කරන්න කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
As long as he doesn't make a move, I have no intention of stirring anything up either.
ඔහු පියවරක් නොගන්නා තාක් කල්, මට කිසිවක් අවුස්සන්නට අදහසක් නැත.
Maybe...
සමහර විට...
...somewhere in Gramps' heart, he had faith in you.
...ග්‍රැම්ප්ස්ගේ හදවතේ කොහේ හරි, එයාට ඔයා ගැන විශ්වාසයක් තිබුණා.
Because you're father and son...
මොකද ඔයාලා තාත්තයි පුතයි නිසා...
Silence!
නිශ්ශබ්දතාව!
I've been waiting all this time for this day!
මම මේ දවස එනකම් මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා!
It was all to get Lumen Histoire!
ඒ සියල්ල Lumen Histoire ලබා ගැනීමටයි!
I did your guild no harm for seven years? Of course not!
මම අවුරුදු හතක් තිස්සේ ඔයාගේ සංසදයට කිසිම හානියක් කළේ නැහැනේ? ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ!
There's no way the dregs you left behind had any information on that!
ඔයා දාලා ගිය කුණු ගොඩවල් වලට ඒ ගැන කිසිම තොරතුරක් තියෙන්න විදිහක් නෑ!
Inside your guild, Magnolia, Tenroujima, too!
ඔබේ සංසදය තුළ, මැග්නෝලියා, ටෙන්රෝජිමා ද!
I searched every place associated with your guild!
මම ඔයාගේ සංසදය හා සම්බන්ධ සෑම තැනක්ම හෙව්වා!
But I still didn't find anything!
නමුත් මට තවමත් කිසිවක් හමු නොවීය!
Where is Lumen Histoire?! Where is it?!
ලුමෙන් හිස්ටොයර් කොහෙද?! ඒක කොහෙද?!
Tell me, Laxus! You're my son, aren't you?!
මට කියන්න, ලක්ෂස්! ඔයා මගේ පුතා නේද?!
Even if it's for the sake of family,
පවුලේ යහපත සඳහා වුවද,
the guild can't stand by if the lives of its members are threatened.
සංසදයේ සාමාජිකයින්ගේ ජීවිතවලට තර්ජනයක් එල්ල වුවහොත් එයට බලා සිටිය නොහැක.
That's how the previous master protected this guild, too.
කලින් මාස්ටර් මේ සංසදය ආරක්ෂා කළේ එහෙමයි.
That's Fairy Tail.
ඒ ෆෙයරි ටේල්.
The guild is our family!
සංසදය අපේ පවුලයි!
It's our place to go home to!
අපිට ගෙදර යන්න තැනක් මේක!
I thought you were standing there a little too quietly...
මම හිතුවේ ඔයා ඔතන ටිකක් නිහඬව ඉන්නවා කියලා...
You were taking measure of my magic, were you?
ඔයා මගේ මැජික් එක මැන බලමින් හිටියා නේද?
That part of you never changes.
ඔබේ ඒ කොටස කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
Or is it just that you can't bring yourself to hit your father?
නැත්නම් ඔයාට තාත්තට ගහන්න හිත හදාගන්න බැරිද?
You're such a nice boy, Laxus-chan.
ඔයා හරිම හොඳ කොල්ලෙක්, ලක්ෂස්-චාන්.
Laxus!
ලක්සස්!
Obra! Do it!
ඔබ්රා! කරන්න!
Extinguish his magic!
ඔහුගේ මායාව නිවා දමන්න!
Now, unleash the power of the anti-Fairy Tail guild!
දැන්, ෆෙයරි ටේල් විරෝධී සංසදයේ බලය මුදාහරින්න!
Is this the guy who attacked Wendy and Carla?!
මේ වෙන්ඩිටයි කාර්ලාටයි පහර දුන්න කෙනාද?!
Scarlet Hair!
ස්කාර්ලට් කෙස්!
Needle Blast!
ඉඳිකටු පිපිරීම!
This is for Gray!
මේක ග්‍රේට!
Gotcha!
ගොට්චා!
This is for Lucy!
මේක ලුසීට!
It can't be...
ඒක වෙන්න බෑ...
Sand Fake!
බොරු වැලි!
You...
ඔබ...
I don't understand.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
M-My elite team!
එම්-මගේ ප්‍රභූ කණ්ඩායම!
Damn you, old man!
ශාප වේවා, මහල්ලා!
I don't know what it is you're after,
ඔයා මොනවා හොයනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
but you're gonna pay for hurting my comrades!
නමුත් මගේ සහෝදරවරුන්ට රිද්දුවට ඔයා වන්දි ගෙවන්නයි යන්නේ!
W-Wait! I'm your father!
ඉන්න! මම ඔයාගේ තාත්තා!
We're family! You would hit your own father?!
අපි පවුලක්! ඔයා ඔයාගේම තාත්තට ගහනවද?!
My family is Fairy Tail!
මගේ පවුල ෆෙයරි ටේල්!
You ungrateful wretch!
තෝ අකෘතඥ කාලකණ්ණියෙක්!
Begone!
කළා!
I crush
මම පොඩි කරනවා
my family's enemies!
මගේ පවුලේ සතුරෝ!
W-What in the world...?!
මොකක්ද මේ ලෝකේ...?!
Laxus has a twin?!
ලක්සස්ට නිවුන් දරුවෙක් ඉන්නවද?!
Wrong, dumbass. Laxus disappeared and another Laxus appeared...
වැරදියි මෝඩයා. ලක්සස් අතුරුදහන් වෙලා තවත් ලක්සස් කෙනෙක් මතු උනා...
No. This is...
නෑ. මේ...
Ivan...
අයිවන්...
And the others, too...
ඒ වගේම අනිත් අයත්...
Don't tell me...
මට කියන්න එපා...
Thoughtforms?
සිතුවිලි ආකාර?
We were duped!
අපිව රැවැට්ටුවා!
But what happened here?!
නමුත් මෙතන මොකද වුණේ?!
That face... The guild master-kabo!
ඒ මූණ... ගිල්ඩ් මාස්ටර්-කබෝ!
Alexei was really Master Ivan-kabo!
ඇලෙක්සි ඇත්තටම මාස්ටර් අයිවන්-කබෝ!
Then the battle we were watching between Laxus and Alexei was just an illusion?!
එතකොට අපි බලාගෙන හිටිය ලක්ෂස් සහ ඇලෙක්සි අතර සටන මායාවක් විතරද?!
Laxus is still standing! The match is over!
ලක්සස් තවමත් සිටගෙන ඉන්නවා! තරගය ඉවරයි!
So we couldn't see it, but he was under attack by five people...
ඉතින් අපිට ඒක පේන්නේ නෑ, නමුත් එයාට පස් දෙනෙක් පහර දුන්නා...
On top of that, the master participated in the tournament...
ඊට අමතරව, මාස්ටර් තරඟාවලියට සහභාගී විය...
Any way you look at it, that's a breach of the rules.
ඔබ එය කෙසේ බැලුවත්, එය නීති උල්ලංඝනය කිරීමකි.
That guy wiped out all of the Raven Tail members by himself?!
ඒ මිනිහා රේවන් ටේල් සාමාජිකයන් ඔක්කොම තනියම මරලා දැම්මාද?!
First, there was Erza, then Cana...
මුලින්ම එර්සා හිටියා, ඊට පස්සේ කානා...
Fairy Tail's full of monsters!
සුරංගනා කතාව රාක්ෂයන්ගෙන් පිරිලා!
At any rate, the victor...
කෙසේ හෝ, ජයග්‍රාහකයා...
...is Laxus Dreyar from Fairy Tail B!
... Fairy Tail B හි Laxus Dreyar ද!
It's like he got payback for me...
එයාට මගෙන් වන්දි ලැබුණා වගේ...
He beat all of 'em?! Why does he get to steal all the glory?!
එයා ඒ ඔක්කොම පැරදුවාද?! එයාට ඇයි මුළු තේජසම හොරකම් කරන්න ලැබෙන්නේ?!
I just hope that Flare girl isn't abused again.
ෆ්ලෙයාර් කෙල්ලට ආයෙත් අතවරයක් නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
You really are a nice person...
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්...
That was playing dirty...
ඒක කුණුහරප සෙල්ලම් කළා...
Ivan...
අයිවන්...
Laxus... I lost this time,
ලක්ෂස්... මම මේ පාර පැරදුනා,
but remember this...
නමුත් මේක මතක තියාගන්න...
Lumen Histoire is Fairy Tail's darkness.
ලුමෙන් හිස්ටොයර් යනු ෆෙයරි ටේල් හි අන්ධකාරයයි.
Eventually, the time will come...
අවසානයේ, කාලය පැමිණෙනු ඇත...
...when you learn Fairy Tail's true identity.
...ඔබ Fairy Tail ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ඉගෙන ගන්නා විට.
You people are coming with us as well.
ඔයගොල්ලොත් අපිත් එක්ක එනවා.
Don't touch me!
මාව අල්ලන්න එපා!
Enough! Come along quietly!
ඇති! නිහඬව එන්න!
W-What's with this one?!
W-මේකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
Stand up!
කෙළින් සිටින!
After some consultation, it's been decided that Raven Tail is disqualified!
යම් උපදේශනයකින් පසුව, රේවන් ටේල් නුසුදුස්සකු බව තීරණය කර ඇත!
And they're banned from participating in the tournament for three years.
ඒ වගේම ඔවුන්ට වසර තුනකට තරඟාවලියට සහභාගී වීම තහනම් කර තිබෙනවා.
Naturally!
ස්වාභාවිකවම!
We'll meet again...
අපි ආයෙත් හමුවෙමු...
...Fairy Tail.
...සුරංගනා වලිගය.
Well, that result was an embarrassment,
හොඳයි, ඒ ප්‍රතිඵලය අපහසුතාවයක් වුණා,
but let's move on to our fourth match, the last match of the day-kabo!
නමුත් අපි අපේ හතරවන තරගයට යමු, දවසේ අවසාන තරගය-කබෝ!
From Fairy Tail A, Wendy Marvel!
ෆෙයරි ටේල් ඒ වෙතින්, වෙන්ඩි මාර්වල්!
I changed my outfit!
මම මගේ ඇඳුම මාරු කළා!
Good luck!
වාසනාව!
Versus Cheria Blendy of Lamia Scale!
ලැමියා පරිමාණයේ චෙරියා බ්ලෙන්ඩිට එරෙහිව!
I'll do my best!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
Wendy...
වෙන්ඩි...
It looks like they don't know Cheria's strength yet.
චෙරියාගේ ශක්තිය තාමත් එයාලා දන්නේ නෑ වගේ.
I can just picture the look of surprise on Gray's face.
ග්‍රේගේ මුහුණේ තිබුණු පුදුමයේ පෙනුම මට හිතාගන්න පුළුවන්.
That's not the face I see...
ඒ මම දකින මූණ නෙවෙයි...
Laxus got revenge for my sock!
ලක්සස් මගේ මේස් එකට පළිගත්තා!
What am I doing?
මම මොකද කරන්නේ?
Give it your all.
ඔබේ සියල්ල දෙන්න.
Right!
හරි!
If you lose, you're gonna spin. You know that, right?
ඔයා පැරදුනොත්, ඔයා කැරකෙනවා. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
Alright, the moment you've been waiting for!
හරි, ඔබ බලා සිටි මොහොත!
Both contestants are taking the field-kabo!
තරඟකරුවන් දෙදෙනාම පිටියේ සටන් කරනවා!
U-Um, are you okay?!
උ-ම්ම්, ඔයා හොඳින්ද?!
N-Nice to meet you...
N- හමුවීම සතුටක්...
Same here!
මෙහෙත් එහෙමයි!
Is that girl gonna be okay?
ඒ කෙල්ල හොඳින් ඉදීවිද?
To me, it looks like she's got magic and motivation in spades!
මට පේන විදියට, ඇයට මැජික් සහ අභිප්‍රේරණයන් ගොඩක් තියෙනවා වගේ!
Knowing Wendy, I'm sure she'll be fine!
වෙන්ඩිව දැනගත්තොත්, එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි!
Wow. I can tell even from here...
වාව්. මට මෙතන ඉඳන්ත් තේරෙනවා...
She's improved enormously compared to seven years ago.
අවුරුදු හතකට පෙර තිබූ තත්ත්වයට සාපේක්ෂව ඇය දැන් බොහෝ සෙයින් දියුණු වී ඇත.
But still...
නමුත් තවමත්...
That Cheria girl's magic...
ඒ චෙරියා කෙල්ලගේ මැජික් එක...
This is sure to be an incredibly cute showdown!
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් හුරුබුහුටි සංදර්ශනයක් වනු නිසැකයි!
I'm rootin' for 'em both-pyon!
මම ඒ දෙන්නටම ආදරෙයි - පියෝන්!
"Pyon"?
"උකස්"?
Your character's changed...
ඔයාගේ චරිතය වෙනස් වෙලා...
Ul... This magic...
හ්ම්... මේ මැජික් එක...
Yeah...
ඔව්...
Zeref...?
සෙරෙෆ්...?
Jellal! You felt that, didn't you?!
ජෙලාල්! ඔයාට ඒක දැනුනා නේද?!
In the arena?
පිටියේද?
Ultear, Meldy, stand by! Don't move!
අල්ටියර්, මෙල්ඩි, පැත්තකට වෙලා ඉන්න! හෙල්ලෙන්න එපා!
Understood!
තේරුණා!
Be careful!
ප්රවේසම් වන්න!
Alright, the final match of day three!
හරි, තුන්වන දිනයේ අවසාන තරගය!
Begin!
ආරම්භය!
Good luck, Wendy.
සුභ පැතුම්, වෙන්ඩි.
See Cheria's ability and be stunned, Gray.
චෙරියාගේ හැකියාව දැකලා පුදුම වෙන්න ග්‍රේ.
Don't underestimate Wendy, Lyon.
වෙන්ඩිව අවතක්සේරු කරන්න එපා, ලියොන්.
Truly a cute combination! I'm tickled pink!
ඇත්තටම හුරතල් සංයෝජනයක්! මට රෝස පාටට කිති කැවෙනවා!
Was that girl in Fairy Tail?
ඒ කෙල්ල ෆෙයරි ටේල් එකේ හිටියද?
Yes. I only know a little about her,
ඔව්. මම ඇය ගැන දන්නේ ටිකක් විතරයි,
but she's a very courageous wizard.
නමුත් ඇය ඉතා නිර්භීත මායාකාරියක්.
After all my training, I have to do my best here!
මගේ සියලු පුහුණුවෙන් පසු, මට මෙහි මගේ උපරිමය කළ යුතුයි!
Here I go!
මෙන්න මම යනවා!
Ready!
සූදානම්!
Arms, Vernier... Enchant!
ආයුධ, වර්නියර්... වශී කරන්න!
Wing Slash of the Sky Dragon!
අහස් මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
She dodged it?!
ඇය ඒක මගහැරියාද?!
North wind, become the breath of the gods and blow on the land!
උතුරු සුළඟ, දෙවිවරුන්ගේ හුස්ම වී පොළොවට හමන්න!
God of the Sky, Boreas!
අහසේ දෙවියා, බෝරියාස්!
Wendy!
වෙන්ඩි!
Black wind?!
කළු සුළඟ?!
She's...
ඇය...
Wow! You dodged that, huh?
වාව්! ඔයා ඒක මගහැරියා නේද?
In that case...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
Wind! Wind! Bore through the ground and make it dance up to the sky!
සුළඟ! සුළඟ! පොළොව සිදුරු කර අහසට නටන්න!
Dance of the Sky God!
අහස් දෙවියන්ගේ නර්තනය!
I'm not done!
මම ඉවර නෑ!
Talons of the Sky Dragon!
අහස් මකරාගේ නියපොතු!
Roar...
ගර්ජනා කරන්න...
Howl...
කෑගහන්න...
I don't believe it! That brat...
මට විශ්වාස නෑ! ඒ කොල්ලා...
...has the same magic as Wendy?!
...වෙන්ඩිට තියෙන මැජික් එකම තියෙනවද?!
Lost Magic!
නැතිවූ මැජික්!
Sky God Slayer Magic...
අහස් දෙවියන් ඝාතක මැජික්...
...of the Sky Dragon!
... අහස් මකරාගේ!
...of the Sky God!
... අහස් දෙවියන්ගේ!
Is this for real?!
මේක ඇත්තටමද?!
Awesome!
නියමයි!
Hey!
හේයි!
It's ferocious!
ඒක දරුණුයි!
Cut it out, Obaba.
ඒක කපලා දාන්න, ඔබාබා.
That'll be in my dreams!
ඒක මගේ සිහින වල තියේවි!
Who are you?
ඔයා කව්ද?
A Sky God Slayer.
අහස් දෙවියන්ගේ ඝාතකයෙක්.
God Slayer?!
දෙවියන්ගේ ඝාතකයා?!
God Slaying Magic?!
දෙවියන් ඝාතන මායාව?!
So that guy wasn't the only one...
ඉතින් ඒ මිනිහා විතරක් නෙවෙයි...
You know her?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
That one guy from Grimoire, Shinpachiro or something...
ග්‍රිමොයර්, ෂින්පචිරෝ හෝ ඒ වගේ එක මිනිහෙක්...
Didn't he say it was Zancrow?
එයා කිව්වෙ නැද්ද ඒ සැන්ක්‍රෝ කියලා?
He used God Slayer Magic too?
එයා ගෝඩ් ස්ලේයර් මැජික් එකත් පාවිච්චි කළාද?
God Slayer?! Nah, it wasn't that big a deal!
දෙවියන්ගේ ඝාතකයා?! නෑ, ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි!
No matter who her opponent is, right now, Wendy has to face her on her own.
ඇගේ ප්‍රතිවාදියා කවුරු වුණත්, දැන් වෙන්ඩිට තනියම ඇයට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
This is Wendy's moment of truth.
මේ වෙන්ඩිගේ සත්‍යයේ මොහොතයි.
I'm surprised...
මට පුදුමයි...
I heard about you from Lyon.
මම ඔයා ගැන ලියොන්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
He said there was a girl in Fairy Tail who can use the same magic as me.
ඔහු කිව්වා "ෆෙයරි ටේල්" එකේ මම වගේම මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කෙල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා.
Maybe I was a little too rough?
සමහරවිට මම ටිකක් රළු වැඩියිද?
Sorry. Did it hurt?
සමාවෙන්න. රිදුනද?
I'm fine. This is a battle.
මම හොඳින්. මේක සටනක්.
Since we're here, let's have more fun, okay?
අපි මෙතන ඉන්න නිසා, අපි තවත් විනෝද වෙමු, හරිද?
I...
මම...
...don't really know what it means to have fun fighting,
...රණ්ඩු වෙලා විනෝද වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ,
but I'll do my best for the guild!
නමුත් මම සංසදය වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරන්නම්!
I think that's fine.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
I'll do my best for love and the guild, too!
ආදරය සහ සංසදය වෙනුවෙන් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
Gadzooks! To the eye, they're as cute as can be, but both of them are impressive wizards!
ගැඩ්සූක්ස්! ඇසට, ඔවුන් හැකි තරම් හුරුබුහුටියි, නමුත් ඔවුන් දෙදෙනාම ආකර්ෂණීය මායාකාරියන්!
Your wig...
ඔයාගේ විග් එක...
Oh, my! Two wizards, both wielding Wind Magic,
ඔහ්, මගේ! සුළං මැජික් භාවිතා කරන මායාකාරයන් දෙදෙනෙක්,
but is Cheria-tan one rank higher?!
නමුත් චෙරියා-ටෑන් එක තරාතිරමක් ඉහළින්ද?!
Cheria...tan?
චෙරියා...ටන්?
Strictly speaking, it's Sky Magic.
හරියටම කිව්වොත්, ඒක ස්කයි මැජික්.
Everyone...
හැමෝම...
Everyone has...
හැමෝටම තියෙනවා...
...made it this far.
...මෙච්චර දුරක් ආවා.
Elfman-san said the rest is up to me!
එල්ෆ්මන්-සන් කිව්වා ඉතුරු ටික මට බාරයි කියලා!
I don't like to fight,
මම රණ්ඩු වෙන්න කැමති නෑ,
but when I have to fight for the sake of the guild...
නමුත් සංසදය වෙනුවෙන් මට සටන් කිරීමට සිදු වූ විට...
...even I will do it seriously!
...මම වුණත් ඒක බැරෑරුම්ව කරන්නම්!
So you eat air, huh?
ඉතින් ඔයා වාතය කනවද?
Then I'll do it, too!
එහෙනම් මමත් ඒක කරන්නම්!
Time to eat!
කෑමට වෙලාව හරි!
Well, well. Who would've expected Cheria to eat air during a battle?
හොඳයි, හොඳයි. සටනක් අතරතුර චෙරියා වාතය කයි කියලා කවුද බලාපොරොත්තු වුණේ?
Does that mean she recognizes her opponent as worthy?
ඒ කියන්නේ ඇය තම ප්‍රතිවාදියා සුදුසු යැයි පිළිගන්නවාද?
Do it seriously! If you don't, you'll lose a sock!
ඒක බැරෑරුම් ලෙස කරන්න! ඔයා එහෙම නොකළොත්, ඔයාට මේස් එකක් නැති වෙයි!
Cool it. And socks have nothing to do with it.
සිසිල් වෙන්න. මේස් වලට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
Cheria is just warming up.
චෙරියා දැන් උණුසුම් වෙනවා.
W-What are Wendy-tan and Cheria-tan doing?!
වෙන්ඩි-ටැන් සහ චෙරියා-ටෑන් මොකද කරන්නේ?!
Is it my imagination or has the oxygen thinned out a bit?
ඒක මගේ පරිකල්පනයක්ද නැත්නම් ඔක්සිජන් ටිකක් තුනී වෙලාද?
Dragon Slayer's Secret Art!
ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ගේ රහස් කලාව!
Has she already mastered them both?!
ඇය දැනටමත් ඒ දෙකම ප්‍රගුණ කර තිබේද?!
There it is!
ඔන්න තියෙනවා!
Go!
යන්න!
Wendy knows the Secret Art?!
වෙන්ඩි රහස් කලාව දන්නවාද?!
Incredible!
ඇදහිය නොහැකි!
She's as good as won.
ඇය දිනුවා වගේ හොඳයි.
What is this?
මේ කුමක් ද?
A magic wind barrier?
මැජික් සුළං බාධකයක්?
You've sealed us inside!
ඔයා අපිව ඇතුලට සීල් කළා!
Light Burst: Sky Drill!
සැහැල්ලු පිපිරීම: අහසේ සරඹ!
Cheria!
චෙරියා!
Yeah!
ඔව්!
She did it!
ඇය ඒක කළා!
I haven't mastered Milky Way yet...
මම තාම ක්ෂීරපථය ප්‍රගුණ කරලා නැහැ...
...so this was my full force.
...ඉතින් මේක තමයි මගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය.
I used all my magic...
මම මගේ හැම මැජික් එකක්ම පාවිච්චි කළා...
W-Well, well...
W-හොඳයි, හොඳයි...
You were wonderful, Wendy.
ඔයා නියමයි වෙන්ඩි.
Maybe I went overboard...
සමහරවිට මම සීමාව ඉක්මවා ගියා...
But this way...
නමුත් මේ ආකාරයෙන්...
Cheria's down!
චෙරියා බැහැලා!
The winner, from Fairy Tail A...
ෆෙයරි ටේල් ඒ... හි ජයග්‍රාහකයා
Sorry! Wait a second!
සමාවෙන්න! තත්පරයක් ඉන්න!
I'm just getting started!
මම දැන් පටන් ගන්නවා!
You're impressive, Wendy.
ඔයා නියමයි වෙන්ඩි.
P-P-Pardon me!
පීපී - මට සමාවෙන්න!
Let the match continue-kabo!
තරගය දිගටම කරගෙන යන්න දෙන්න-කබෝ!
What is she?
ඇය කුමක්ද?
Look! Her wounds are gone!
බලන්න! ඇගේ තුවාල නැති වෙලා!
Whereas Wendy can't heal herself, with Sky God Slayer Magic you can.
වෙන්ඩිට තමාව සුව කර ගත නොහැකි වුවද, ස්කයි ගෝඩ් ස්ලේයර් මැජික් සමඟ ඔබට එය කළ හැකිය.
Sorry, but she has no chance of winning this.
කණගාටුයි, නමුත් ඇයට මෙය දිනන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
What kind of girl is she?!
එයා මොන වගේ කෙල්ලෙක්ද?!
Damn you, Lyon... To keep a secret like this...
යකෝ, ලියොන්... මේ වගේ රහසක් තියාගන්න...
Even though I told her to give it her all...
මම එයාට හැමදේම දෙන්න කිව්වත්...
...she hasn't put her whole heart into it yet, huh?
...ඇය තවමත් ඇගේ මුළු හදවතින්ම ඒ සඳහා යොමු කරලා නැහැ නේද?
Just how strong is she?!
ඇය කොච්චර ශක්තිමත්ද?!
That's my cousin!
ඒ මගේ ඥාති සහෝදරයා!
She's far stronger than you!
ඇය ඔයාට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්!
Are you okay? Want to give up?
ඔයා හොඳින්ද? අතහරින්න ඕනද?
Wendy...
වෙන්ඩි...
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
No problem.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
Mystogan?
මිස්ටෝගන්?
Jellal, can you hear me?
ජෙලාල්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
Well? Have you found out anything?
හොඳයි? ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
No, nothing yet.
නැහැ, තවම කිසිවක් නැහැ.
Cheria...
චෙරියා...
Don't tell me that girl is mixed up with Zeref...
ඒ කෙල්ල සෙරෙෆ් එක්ක පටලැවිලා කියලා කියන්න එපා...
Oh, no! At this rate, Wendy will be in grave danger!
ඔහ්, නෑ! මේ විදියට ගියොත්, වෙන්ඩි බරපතල අනතුරකට ලක් වෙයි!
I have a feeling Wendy and Cheria's cuteness ranking will go up after this match.
මේ තරගයෙන් පස්සේ වෙන්ඩි සහ චෙරියාගේ හුරතල් බව ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉහළ යයි කියලා මට හිතෙනවා.
Certainly, people are gettin' pumped up about this in a weird way.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිනිස්සු මේ ගැන අමුතු ආකාරයකින් කලබල වෙනවා.
Even though I'm younger, smaller, and most importantly, cuter than them both!
මම ඒ දෙන්නටම වඩා බාලයි, පොඩියි, ඒ වගේම වැදගත්ම දේ තමයි හුරතල්!
Yeah, well, what difference does it make...?
ඔව්, හොඳයි, ඒකෙන් මොකක්ද වෙනස...?
It makes a difference! There are some fights that I'm not willing to just let go!
ඒක වෙනසක් ඇති කරනවා! මම අතහරින්න කැමති නැති සමහර රණ්ඩු තියෙනවා!
Next time: Small Fist!
ඊළඟ වතාවේ: කුඩා හස්තය!
And exactly what are you fighting against?
ඔබ හරියටම සටන් කරන්නේ කුමක් සමඟද?
This world, where everyone makes a fuss only over people that stand out!
මේ ලෝකය, කැපී පෙනෙන අය ගැන විතරක් හැමෝම කලබල කරන තැනක්!
Good luck!
වාසනාව!